Xue'er.
Eres tan bella.
Eres absolutamente impresionante.
Incluso más hermosa que una diosa.
¿Crees que estoy de humor?
escuchar esto ahora mismo?
Te ves aún mejor cuando estás enojado.
Piérdete.
Te he ayudado mucho.
¿No quieres mostrar algo de agradecimiento?
Esta es una oficina.
¿Entonces estás diciendo que en otro lugar estaría
bien?
Wang Shaocong, estoy concentrado en el trabajo ahora
mismo.
No estoy de humor para nada más.
Estás rodeado de chicas todos los días.
No me estás extrañando.
Te lo ruego, por favor déjame en paz, ¿vale?
¿Qué estás haciendo?
Eres el único que me falta.
Para ti últimamente
Incluso he renunciado a otras mujeres.
Si sigues así, llamaré a alguien.
tu
han sido descuidados durante demasiado tiempo.
Nadie te ha tocado.
Especialmente extrañándome.
Qué desperdicio.
Lo lamento.
No quise interrumpirlos a ustedes dos.